O desafio consiste em mitigar as vulnerabilidades e vertentes de ataque conhecidas e exploradas durante a disciplina desta API, sendo estes:

1. Mitigar Broken Authentication e Broken Access Control através da implementação de OAuth (0.2);
2. Mitigar Man In The Middle/Sniffing através da implementação de comunicação via HTTPS (0.2);
3. Mitigar Code Injection através da implementação de validação de campos de entrada e a utilização de Prepared Statements nas comunicações com o Banco de Dados (0.2);
4. Mitigar Brute Force/Dictionary Attack através da implementação de RateLimit na API (0.2);
5. Aplicação executando e funcionando corretamente (0.2). 